-Jhoan: si quieres decirme algo, hazlo a través de este txt.
-daniel: como nos organizamos? 
-Jhoan: sigue el hilo, ya empece con la introducción, simplemente sigamos haciendolo intercaladamente hasta terminar, es decir lo haremos por secciones.
-Jhoan: bueno, si quieres hacer algún cambio, modifica la rama y haz push para que se guarden los cambios...
-daniel: si es que vas como una bala y no me da tiempo a hacer casi nada jaja. vamos casi lo has hecho tu todo.
-daniel: yo creo que lo has puesto tu ya todo pero no se exactamente de donde has sacado la informacion de todo lo que has puesto
